Ar y bryn daeth pren O bryn braf
Y bren ar y bryn ar y bryn Ar y ddeir ar y ddeir ar ddim
Fain na braf o'r bryn Lle tyfol o bren
Ar y bryn daeth canc O gainc braf
Y gainc ar y bryn ar y bryn Ar y ddeir ar ddim
Fain na braf o'r bryn Lle tyfol o bren
Ar y canc daeth nys O nys braf
Y nys ar y gainc y gainc ar y bryn Ar y bryn ar y bryn ar y ddeir ar ddim
Fain na braf o'r bryn Lle tyfol o bren
O nys daeth o'i O bry braf
Ar o'i o'r nys yn nys ar y gainc ar y bryn ar y bryn ar y bryn ar y ddeir ar ddim
Fain na braf o'i bryn Lle tyfol o bren
O'r wynd daeth cym O gyw braf
Y gyw o'r wy ar wy o'r nys Y nys ar y gainc ar y gainc ar y bryn
Ar y bryn ar y bryn ar y bryn ar y ddeir ar ddim
Fain na braf o'i O bryn Lle tyfol o bren
O'r cyw daeth plŵ O plŵ braf
Y plŵ o'r cyw a cyw o'r wy o'r nys Y nys ar y gainc ar y bryn ar y bryn ar y bryn ar y ddeir ar y ddeir ar y bryn
Fain na braf o'i o'r bryn Lle tyfol o bren
O'r plŵ daeth gweli O gweli braf
Y gweli o'r plŵ a plŵ o'r cyw A cyw o'r wy ar wy o'r nys
Y cyw o'r plŵ a plŵ o'r cyw A cyw o'r wy ar wy o'r nys
Y nys ar y gainc ar y bryn Ar y bryn ar y bryn ar y bryn ar y ddeir ar ddeir ar ddim
Fain na braf o'i o'r bryn Lle tyfol o bren